Conclusiones:

Unimodales:
-Notoria diferencia entre unimodales(gana sonido)
-STD similares, pero demasiado grandes??
-ranktest rechaza igual distribucion(p > 0.00014)
-Accuracy del 100%
-El test de normalidad se rechaza
-El histograma muesta que existe una tendencia clara a anticiparse con el sonido
-Respalda la idea de la dominacion de la modalidad mas precisa(temporal)

Bimodales(delay+0 target snd/img:

-Mejor cuando se debe seguir sonido. 
-No se puede rechazar ningun test. No hay evidencia para decir que son de distintas distribucuines, de hecho (viendo los boxplots) sonido solo se asemaja "bastante" a target snd.
-ranktest rechaza igual distribucion(p > 0.008)
-test de permutacion rechaza gual distribucion(p > 0.0021)
-Los test rechazan todo para target img
-Se vuelve a notar una tendencia en la anticpacion con target snd
-La influencia de la imagen como ruido en target snd no fue significativa, ya que se sigue pareciendo a la del audio en promedio. KsTest rechaza(no provienen de la misma distribucion)
-La influencia del sonido en la imagen parece no ser suficiente


